大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我们一起来听故事
听一个小猪的故事
小猪有很多朋友
他们想一起
一起去旅行
他们要一起坐飞机去旅行
我们看
现在是晚上
小猪在写东西
他在写什么呢
因为他们明天要去旅行
所以我觉得小猪在写
我要带什么东西
我要做什么
所以小猪要写东西
你呢
旅行以前
你会写东西吗
我不会
小猪写完东西以后
它做什么呢
它现在收拾东西
它把很多东西放进它的书包里
所以它收拾东西
它收拾很多东西
它把很多东西放进包里
现在很晚了
所以小猪要睡觉了
第二天早上
小猪起床很早
它6:20就起床了
很早
它穿衣服
然后它会做什么呢
是的它要刷牙
它要洗脸
小猪站在凳子上刷牙
它可能有点矮
所以它要站在凳子上刷牙
刷完牙以后
它现在应该做什么
它要吃饭
它吃早饭
它吃得多不多
我觉得
我觉得它吃很多
它比我吃得多
你们呢你们吃早饭
比它吃得多
比他吃得少
吃完早饭以后
小猪应该要出门了
是的它现在要出门了
它背着大书包
背着大书包
它拿着一顶帽子
它现在要出门了
它出门早不早
很早
它不到7点
不到7点就出门了
很早
那从起床到现在
小猪快不快
我觉得它不快
它有点慢
我比它快你们呢
小猪走着走着
它看到了什么
这是一个路牌
路牌你可以看
然后你知道
我走这边
走那边
但是现在路牌倒了
路牌倒了
怎么办
小猪知道走哪边吗
它知道怎么走吗
小猪会做什么
小猪它把路牌扶起来
是的
它把路牌扶起来了
扶起来以后
它看到
走这边它走这边
所以小猪走这边
但是这边有什么
这边好像有一辆车
小猪会不会要去坐车
它会不会要走这边
但是它走错了
它走错了
怎么办
它的朋友们呢
我们看看
哎呀
它的朋友们走这边
它的朋友们走对了
小猪走错了
它的朋友们现在在上车
他们上车
小猪的朋友们现在都上车了
小猪呢它走错了
它还能上车吗
现在小猪看起来有点着急
它怎么了
它出汗了
它着急所以出汗了
这个人跟小猪说
你走错了
车不在这里
怎么办
小猪跑
它跑得很快
所以它出了很多汗
它能见到它的朋友们吗
这里有一辆出租车
不是大车
这是出租车
出租车更快
所以小猪会坐出租车吗
我觉得它会
你觉得呢
是的
小猪很聪明
它上出租车了
现在小猪看起来啊
还好它不太着急了
但是因为它跑很快
所以它还在出汗
这是司机
司机开车的人
司机觉得
我一定可以让小猪见到他的朋友们
我一定可以让小猪坐飞机
哎呀
怎么了
车怎么坏了
车不能开了
车坏了
小猪现在又很着急
怎么办
小猪看到这里还有一辆出租车
它一定会上这辆出租车
是的
小猪上这辆出租车了
小猪现在非常着急
它出了很多汗
它对司机说
你开快点
我要见我的朋友们
我要去坐飞机
所以司机看起来也很紧张
他开的很快
所以他也出汗了
他们都出汗
小猪可以坐飞机吗
哎呀又怎么了
很多车在这里
他们都停在这里
他们不能开
他们停在这里
因为堵车了
这里车很多
堵车了怎么办
我觉得小猪现在应该下车
下车啊
他下车
然后他跑
它不能等
它不能在这里等
你看它的朋友们都上飞机了
他们上飞机了
小猪呢小猪可以上飞机吗
我现在也很着急
哎呀你看
小猪跑的非常快
它出了很多汗
但是看起来它好像到了
它应该可以上飞机
你觉得呢
那小猪可以上飞机吗
它可以和它的朋友们一起坐飞机吗
我们下次见